=== SLIDE 7: Producto no ofertado ===

12) ¿Cuál es la contact reason del equipo de ACQ encargada de cerrar los contacto de usuarios (ya sean clientes o prospectos), que desean tener una Cuenta Corriente o Préstamos de libre inversión con Nu?

a. Reactivación o adquisición de otros productos (Cliente o ex-cliente).
b. Consulta o sugerencia de producto no ofertado.
c. Dudas sobre el Resultado de Solicitud (Declinado, Cancelado o Erróneo)
d. Dudas o problemas con programa de referidos.

Respuesta correcta: B
Explicación: Una cuenta corriente o un préstamo de libre inversión, son productos que aún Nu no ofrece. Por el momento en nuestro portafolio tenemos productos de cuenta de ahorro y tarjeta de crédito. Por ello, estos contactos se deben ser clasificados con la contact reason: Consulta o sugerencia de producto no ofertado.

=== SLIDE 8: Errores en registro ===

17) ¿Qué preguntas se clasificaron en la Contact Reason Inconvenientes en el proceso de adquisición - Cuenta Nu y Tarjeta de Crédito?

a. Errores en el flujo de registro
b. Reactivación o adquisición de otros productos (Cliente o ex-cliente).
c. Dudas o problemas con programa de referidos.
d. Ninguna de las anteriores
e. Todas las anteriores

Respuesta correcta: A
Explicación: Esta CR se usa cuando los usuarios presentan problemas para actualizar y descargar la app, así como para cambiar de país; errores que afectan a usuarios en su proceso de registro a Nu (formulario en la app o pág. web y registro para usuarios invitados)

18) Valerie se contacta indicando que tiene problemas para confirmar el link mágico en el proceso de registro, la Contact Reason correcta es reactivación o adquisición de otros productos (Cliente o ex-cliente). Esta afirmación es:

a. Falso
b. Verdadero

Respuesta correcta: A (Falso)
Explicación: Se trata de un correo de seguridad para validar la información de los usuarios en el flujo de registro. Este correo lo recibe el usuario en el momento en que llega a la siguiente pantalla en la app, mientras se encuentra realizando el proceso de registro, en el caso de presentar problemas debe ser clasificado en la Contact Reason: Errores en el flujo de registro

=== SLIDE 9: Reactivación ===

4) ¿Cuánto tarda en expirar la oferta de la tarjeta de crédito y la Cuenta Nu para clientes que tienen oferta Cross-Sell?

a) 45 días y 100 días
b) 45 días calendario y 180 días calendario
c) 45 días tanto para Tarjeta de crédito y Cuenta Nu
d) 100 días

Respuesta correcta: B
Explicación: 
- Tarjeta de Crédito: Vigencia de la oferta en la app: 45 días calendario
- Cuenta Nu: Vigencia de la oferta en la app: 180 días calendario

5) El término "Cross-sell" en Nu hace referencia al ofrecimiento de productos adicionales, a través de la aplicación, sin la necesidad de volverse a inscribir en el formulario. Esta afirmación es:

a. Verdadero
b. Falso.

Respuesta correcta: A (Verdadero)
Explicación: El proceso de cross sell se refiere únicamente a la adquisición de nuevos productos desde la app a usuarios que ya son clientes.

6) Luego de que un cliente cancela la Cuenta Nu, ¿es posible adquirir o recibir la oferta de la tarjeta de crédito si vuelve a aplicar?

a) Verdadera.
b) Falsa.

Respuesta correcta: B (Falsa)
Explicación: Debido a que, este caso es una limitante de Nu, debido a que si una persona cancela toda su relación con Nu con su cuenta de ahorros, al intentar volver a aplicar en el formulario, podrá reactivar la Cuenta Nu pero no recibir la oferta de tarjeta de crédito Nu.

=== SLIDE 10: Programa de referidos ===

(Sin pregunta específica en el PDF, crear una nueva)

¿Cuál es el incentivo principal del programa de referidos de Nu Colombia?

a) Descuentos en cuota de manejo
b) Bonos en dinero por referidos exitosos
c) Tarjetas gratis
d) Puntos para viajes

Respuesta correcta: B
Explicación: El programa de referidos de Nu ofrece bonos en dinero tanto para el referidor como para el referido cuando este último completa exitosamente su proceso de registro y activación de producto.

=== SLIDE 11: Registro e información ===

9) ¿Qué debemos hacer en caso de que un prospecto solicite abandonar el proceso de vinculación o adquisición de NU?

a. Indicarle al usuario no continuar con el registro desde el punto en el que quedó
b. Sugerirle al Usuario eliminar la app.
c. Los agentes generalistas y que no pertenezcan al squad de ACQ deberán hacer el proceso de escalamiento mediante el Secondary Job
d. Solo los agentes de ACQ podrán hacer el proceso de desvinculación
e. Reportar en jira en el canal de #col_acq_reports

Respuesta correcta: C y D
Explicación: Si un prospecto solicita realizar este proceso expresamente, los agentes de Acquisition deberán hacer el proceso de desvinculación a través del widget de "Account request", y para los agentes externos del Squad de ACQ, deberán hacer el proceso de Secondary Job. El incumplir la gestión de estas solicitudes o no radicarlas trae afectaciones legales a Nu como compañía.

14) Cuando la solicitud para cancelar la invitación a Nu se recibe por email, ¿qué debe validarse?

a) Que el prospecto conozca todos los productos de Nu.
b) Que nos escriban desde una dirección de correo electrónico diferente.
c) Que la solicitud provenga de la dirección de correo electrónico registrada a Nu.
d) Que la solicitud la realice un cliente.

Respuesta correcta: C
Explicación: Que la solicitud provenga de la dirección de correo electrónico registrada, como filtro de verificación, con el propósito de validar que provenga directamente del prospecto interesado en cancelar la invitación.

=== SLIDE 12: Dudas en app ===

(Sin pregunta específica en el PDF, crear una nueva basada en contenido)

¿Qué debe hacer un usuario que no visualiza el banner de Tarjeta de Crédito en su app?

a) Esperar 48 horas y contactarse nuevamente
b) Desinstalar y reinstalar la aplicación
c) El agente debe crear un Secondary Job: Generar oferta Tarjeta de Crédito
d) No hay nada que hacer, no es elegible

Respuesta correcta: C
Explicación: Toda solicitud de ayuda de clientes que quieran tener tarjeta de crédito y no vean la oferta en la App, debe ser escalada mediante Secondary Job, brindando la expectativa de resolución de 24 horas hábiles.

=== SLIDE 13: Información adicional ===

19) ¿Cuál es el tiempo estimado en el que RegSol da respuesta a los usuarios?

a) 10 días
b) 12 horas
c) 5 días hábiles
d) Ninguna de las anteriores

Respuesta correcta: C
Explicación: El tiempo estimado de respuesta es de 5 días hábiles. Si han pasado más de 5 días sin una respuesta, se debe escalar a través del trabajo secundario (Secondary Job).

=== SLIDE 14: Campañas y Beneficios ===

(Sin pregunta específica en el PDF, crear una nueva)

¿Qué información debe verificar un agente antes de confirmar beneficios de una campaña a un cliente?

a) Solo preguntar al cliente qué campaña vio
b) Verificar en Wedukas y herramientas oficiales la vigencia y términos
c) Confirmar cualquier beneficio que el cliente mencione
d) Redirigir al cliente a redes sociales

Respuesta correcta: B
Explicación: Es fundamental verificar en fuentes oficiales (Wedukas, comunicados internos) la vigencia, términos y condiciones de cualquier campaña antes de confirmar beneficios al cliente, siguiendo el principio de transparencia radical.
